Gestante de 27 años, 30 semanas de gestación. Acude a Urgencias por notar desde ayer dolor en región lumbar izquierda y disuria. No tiene sensación febril. Refiere infecciones del tracto urinario (ITU) reiteradas. En el análisis de orina se observan Hb 3+, leucocitos 3+, nitritos 2+, Sedimento: 15-20 leucocitos por campo y 5-10 hematíes por campo. Ante la conveniencia de instaurar un tratamiento empírico. ¿Cuál de los siguientes microorganismos es el responsable más frecuente en las gestantes?.
