Una mujer de 76 años sin otros antecedentes que hipertensión arterial, consulta por ictericia indolora y prurito con anorexia. Analíticamente destaca bilirrubina de 12 mg/dl (9,5 de directa). La ecografía muestra dilatación biliar intra y extrahepática junto con un nódulo hepático único menor de 2 cm localizado periféricamente en la cara anterior de lóbulo izquierdo. La TC confirma estos hallazgos demostrando además la presencia de masa pancreática de 3,5 cm. En la cabeza pancreática. La punción aspiración del nódulo hepático resulta concluyente para adenocarcinoma. Señale la mejor opción terapéutica:.
