Un hombre de 80 años es llevado a Urgencias por la policía a encontrarle por la noche, en la calle, a varios bloques de su domicilio, algo perdido. Dice al médico de Urgencias «me encuentro bien, estaba paseando y me he perdido». La revisión, por sistemas, es anodina. Al preguntarle por su medicación, no recuerda. En su historial constan glipizida, atenolol y acenocumarol. Ha estado en Urgencias 3 veces en los últimos tres meses por «mareo», dolor lumbar y un INR de 5. Refiere independencia en actividades básicas e instrumentales de la vida diaria. No hay evidencia de familiares o amigos cercanos. Varias referencias del trabajo social del área indican que rechaza ayudas o visitas médicas o de enfermería. En la exploración física, únicamente destaca temperatura de 37.7, IMC de 16, PA de 160/90, FC de 90 y SO2 de 99%. Tiene pérdida global de masa muscular. Está vestido con la bata de casa y huele a orina. Rechaza contestar a las preguntas del Minimental. En las pruebas de laboratorio destacan 13.000 leucos, Glucemia 300, hemoglobina glicosilada 11%, INR 0.9, en orina más de 50 leucocitos/campo, nitritos+ y urocultivo > 100.000 bacilos Gram negativos. Es ingresado en el hospital, recibe antibióticos, insulina y se reinicia acenocumarol con buena evolución. Está estable y quiere irse a su domicilio. La enfermera de planta dice que es incapaz de autoadministrarse la insulina. ¿Cuál de los siguientes es el próximo paso para determinar la seguridad del paciente en su domicilio?.
