Mujer de 64 años, sin comorbilidades relevantes, intervenida de un cáncer de mama derecha mediante una tumorectomia ampliada y biopsia selectiva del ganglio centinela, con el siguiente resultado anatomopatologico: carcinoma ductal Infiltrante pobremente dlferenciado (grado 3), tamaño de 2,2 cm (pT2), receptores de estrógenos y progesterona positivo., Ki67 25%, HER2 negativo. Presenta afectación macroscópica del ganglio centinela, aunque no hay afectación del resto de ganglios axilares aislados (pN1). ¿Qué tratamiento sistémico adyuvante considera mas adecuado para esta paciente?.
