Hombre de 36 años sin AP de interés que acude al servicio de urgencias por un cuadro de aparición brusca de intenso dolor en la cara posterior del miembro inferior derecho que llega hasta el pie. En la exploración presenta: Lasège derecho positivo a 10º, disminución de la fuerza en la flexión plantar del pie derecho, hipoestesia en el borde externo del pie derecho y ausencia de reflejo aquíleo derecho. La Rx simple de columna lumbar no muestra alteraciones significativas. ¿Cuál de los siguientes es el diagnóstico más probable?:.
