Hombre de 72 años, exfumador, hipertenso y diabético. Antecedentes de ictus con paresia residual en brazo izquierdo hace 4 messes. Acude al servicio de Urgencias de un hospital comarcal con dolor precordial intenso de 2 horas de evolución; en la exploración física presenta piel fría y sudorosa, tensión arterial de 80 mm Hg; electrocardiograma con elevación marcada del segmento ST en las derivaciones V1-V6, I y aVL. ¿Cuál de los siguientes tratamientos de repercusión coronaria es el mas adecuado?.
