Un hombre de 37 años sin antecedentes de interés acude a urgencias por haber sufrido un síncope mientras caminaba. Había comenzado dos días antes con disnea de esfuerzo. Exploración: peso 75 Kg, TA 75/50 mm Hg. SatO2 89%. Auscultación pulmonar normal. Auscultación cardiaca: tonos rítmicos taquicárdicos a 130 lpm. Abdomen normal. Extremidades: sin alteraciones. Hemograma normal. Troponina 1,2 ng/ml. ECG: Taquicardia sensual a 130 lpm. T invertida en V1-V4. Angio TC torácico: defecto de repleción en ambas arterias pulmonares principales. Una hora después de su llegada a urgencias persiste TA 70/55 mm Hg. Cual sería el tratamiento inicial mas adecuado?.
