Paciente de 76 años, paridad 3-0-3-1, con menopausia a los 52 años. Relata que desde hace almenos 4-5 años presenta prurito vulvar de intensidad variable que ha sido tratado algunes veces con automedicación y otras por indicación de su medico generalista con Preparados tópicos (cremas y lavados). El prurito ha evolucionado así con intermitencias pero desde hace 3-4 meses nota además una pequeña tumoración en el labio mayor iquierdo de la vulva y de la que se producen pérdidas serohemáticas al roce desde hace algunos días; por ello consulta al ginecólogo. Al interrogatorio refiere disúria ocasional y el estado general es bueno. ¿Cuál es el diagnóstico más probable en esta paciente?.
