Al ser el caso índice varón, heredarán la ataxia todos los descendientes de sexo femenino: pero ningún hijo varón.
La mutación se transmitirá al 50% de los descendientes del caso índice, que desarrollarán la ataxia a partir de algún momento de su vida.
La mutación se transmitirá al 25% de los descendientes del caso índice, que desarrollarán la ataxia a partir de algún momento de su vida.
La ataxia se transmitirá a lo largo de la vida del caso índice afectando a toda su descendencia.
Si la pareja del caso índice es portadora de otra mutación SCA (por ejemplo en SCA36. gran heterogeneidad genética), la ataxia la padecerán el 25% de los descendientes a partir de algún momento de su vida. Si la pareja no es portadora, la ataxia no se transmitirá.
