Un paciente de 82 años acude a la consulta por presentar mareos repentinos y frecuentes, sin pródromos, de corta duración y que ceden espontáneamente, sin presentar nunca síncope. La exploración física y el electrocardiograma basal son normales. En un registro ambulatorio del electrocardiograma durante 24 horas se detecta en el periodo vigil fases de corta duración de ausencia de ondas P previas al QRS con un ritmo de escape de la unión aurículoventrícular con QRS estrecho a 40 Lpm y una onda al inicio del segmento ST correspondiente a una P retrógrada. No se detectan períodos de asistolia superiores a 3 segundos. Ante esto usted diría:
