Mujer de 45 años, con antecedentes de soplo cardiaco detectado en edad pediátrica. Ingresa en el Servicio de Urgencias por cuadro de palpitaciones, cansancio fácil y edemas maleolares. La exploración física pone de mani- fiesto ausencia de cianosis. Saturación de Oxígeno por pulsioximetro 97%. TA: 120/80 mm Hg. Ritmo cardiaco irregular a 100 lpm. Soplo sistólico eyección (2/6) en foco pulmonar. 2° R desdoblado, amplio y fijo. No estertores. Ligera hepatomegalia (2-3 cm). Ligeros edemas maleolares. ECG: arritmia completa por fibrilación auricular a 100 lpm. AQRS: +120". Trastorno de conducción de la rama derecha del haz de His. ¿Cuál es su orientación diagnóstica?:
