La exploración complementaria más segura y de mejor rendimiento es el enema con contraste baritado.
En caso de absceso pélvico contenido está indicada la colocación de un drenaje percutáneo guiado con TAC o ecografía.
En caso de precisar intervención quirúrgica tras solucionarse el episodio agudo, el abordaje laparoscópico está contraindicado.
En caso de diverticulilis aguda no complicada está indicada la sigmoidectomia electiva tras la curación del primer episodio agudo.
Si se produjera una peritonitis generalizada, la técnica quirúrgica más adecuada es la practica de una colostomía derivativa sin resección del segmento sigmoideo afectado.
