La sospecha diagnóstica es una apoplejía hipofisaria.
Se debería iniciar tratamiento con corticoides a dosis altas y observar la evolución, puesto que este tratamiento podría reducir el volumen de la lesión y evitar la intervención.
Debe plantearse el tratamiento con glucocorticoides para evitar una insuficiencia adrenal secundaría que comprometa el pronóstico vital de la paciente.
La presencia de oftalmoplejía y los defectos visuales constituyen indicaciones para intervenir sin demora mediante descompresión quirúrgica urgente.
Tras la resolución del cuadro agudo, es frecuente el desarrollo de panhipopituitarismo.
