Realizaría una biopsia de medula ósea, ya que el diagnóstico más probable es una leishmaniasis visceral
La pancitopenia se justifica por una cirrosis asociada al virus C y no realizaría más pruebas.
Probablemente se trate de una toxicidad medular por prednisona que trataría con retirada del fármaco y filgastrim.
Solicitaría una determinación de ANAs para descartar lupus sistémico diseminado.
Intensificaría el tratamiento antiretroviral, pues es probable que todas las manifestaciones que presenta se deban al VIH.
