Tiene una sepsis bacteriana de origen indeterminado y se debe administrar ceftriaxona y tratamiento de soporte.
Tiene una sepsis bacteriana de origen indeterminado y se debe administrar vancomicina, ceftacidima y tratamiento de soporte.
Se trata de una mononucleosis infecciosa de curso grave y se deben de administrar glucocorticoides.
Se trata de una mononucleosis infecciosa de curso grave y se debe iniciar tratamiento con aciclovir.
Realizaría una biopsia/aspirado de medula ósea y si se confirma hemofagocitosis, iniciaría tratamiento con inmunosupresores.
