Se trata de una gran hemorragia pulmonar por lo que el paciente debe ser intervenido de urgencia mediante toracotomía.
Al tratarse de una hemorragia intratorácica, es de esperar una hemostasia espontánea por lo que no está indicada ninguna medida terapéutica.
Está indicado un drenaje de la cavidad pleural con un catéter de grueso calibre y la monitorización del paciente.
La simple punción-evacuadora con aguja es el tratamiento de elección.
Se trata más probablemente de un quilolórax por lo que debe establecerse un tratamiento con restricción de trigliceridos de cadena pesada.
