Realizar un hemograma y determinación de B12 ante la sospecha de una mielosis funicular.
Realizar una RM buscando una atrofia de vermis y de folias cerebelosas ante la alta sospecha de degeneración cerebelosa alcohólica.
Se debería administrar de inicio 100 mg de tiamina intravenosa por la sospecha de una encefalopatía de Wernicke-Korsakoff.
Lo primero a realizar sería una determinación de natremia para descartar una mielinolisis central pontina.
Realizar un estudio electromiográfico ante la alta sospecha de una esclerosis lateral primaria.
