Realizar la cirugía ocular sin suspender el acenocumarol.
Suspender el acenocumarol 5 días antes de la cirugía y reiniciarlo el día posterior a la misma.
Suspender el acenocumarol 5 días antes de la cirugía, iniciar heparina de bajo peso molecular 3 días antes de la cirugía y suspenderla 24 horas antes de la misma.
Suspender el acenocumarol 1 día antes de la intervención y utilizar plasma fresco congelado durante la misma.
Suspender el acenocumarol 1 día antes de la intervención y dar vitamina K justo antes de la misma.
