El diagnóstico más probable es una Púrpura Trombocitopénica Idiopática y se debe iniciar tratamiento esteroideo lo antes posible.
Se trata de una trombopenia grave con alto riesgo de sangrados espontáneos.
Se debería realizar un frotis de sangre periférica para descartar una pseudotrombocitopenia o trombopenia espúrea antes de realizar medidas adicionales.
El diagnóstico más probable es el de un síndrome mielodisplásico por lo que la prueba inicial a realizar sería un estudio de médula ósea.
Se debe realizar un estudio inicial con serologías virales, estudio de autoinmunidad y ecografía abdominal. Si todas esas pruebas fueran normales se debería completar el estudio con un frotis de sangre periférica.
