Las concentraciones de testosterona sérica deberían medirse justo antes de cada inyección subsiguiente.
El objetivo de tratamiento es mantener las concentraciones de testosterona sérica en rango medio de normalidad.
Está indicado revisar el hematocrito de forma anual.
El tratamiento con testosterona intramuscular de forma prolongada aumentará las probabilidades de concepción con su pareja.
El tratamiento con testosterona no requiere la monitorización de las concentraciones de hormona luteinizante.
