Hombre de 65 años sin antecedentes médicos de interés que consulta por chorro miccional fino, sensación de vaciado incompleto, frecuencia miccional diurna cada 3 horas y nicturia 1-2 veces. Al tacto rectal se aprecia próstata mediana-grande sin nodulos. Antígeno prostático específico (PSA) 0,5 ng/mL. Aporta ecografía reno-vésico_x0002_prostática que nos indica un volumen prostático de 35 g, con ausencia de residuo postmiccional y sin otras alteraciones valorables. Cuál será nuestra actitud ante este paciente.
