Paciente de 60 años que acude a urgencias del hospital por cuadro de dolor torácico izquierdo con tos y expectoración amarillenta, temperatura de 38.7ºC, sensación de falta de aire. Saturación arterial de O2 80%. Hemograma leucocitos 12000/uL con 86 % de polimorfonucleares. Rx de tórax. infiltrado alveolar en base izquierda con broncograma aereo. Ante la sospecha de neumonía, se hace Ag de neumococo en orina que es positivo y se envía cultivo de esputo al servicio de Microbiología. Qué tratamiento antibiótico empírico de los indicados es más correcto en espera de resultados microbiológicos.
