Iniciar rápidamente tratamiento inmunosupresor y tipaje HLA para la búsqueda de donante (trasplante de progenitores hematopoyéticos).
Tratamiento biológico con Daclizumab (anti-CD25) como única terapia hasta obtener el diagnóstico molecular de la enfermedad.
Tratamiento sintomático y de soporte (transfusión de hematíes y plaquetas) y evitar cualquier fármaco inmunosupresor.
Antibioterapia de amplio espectro vía iv para el tratamiento de un eventual microorganismo desencadenante del cuadro de hemofagocitosis.
Tratamiento con gammaglobulinas intravenosas, a mantener de por vida.
