Mujer de 69 años que consulta por expectoración hemoptoica. En los dos meses previos presentaba febrícula, astenia, anorexia y pérdida de peso no cuantificada. En el análisis citológico de esputo se observaron hemosiderófagos y en la radiografía de tórax infiltrados alveolares bilaterales. Analíticamente destacaba. Hb 8.2gr/dL, PO2. 58mmHg, creatinina. 5mg/dL, orina. proteinuria +++ microhematuria, cilindros, hemáticos. ANCAp (anticuerpos contra el citoplasma de los neutrófilos perinuclear). positivos. anticuerpos antimembrana basal glomerular. negativos. Anticuerpos antinucleares. negativos. El diagnóstico más probable sería.
