Mujer de 41 años, sin antecedentes de interés, que presentó hace seis meses disnea de esfuerzo que ha aumentado progresivamente. A la auscultación mostraba crepitantes básales. En la radiografía de tórax se apreciaron densidades básales bilaterales. Se realizó biopsia pulmonar abierta. En el estudio histopatológico se observó una lesión compleja, heterogénea, con áreas alteradas que alternaban con otras preservadas, con fibrosis de los septos alveolares y desarrollo de marcados focos fibroblásticos e hiperplasia neumocitaria tipo  2. La afectación era fundamentalmente subpleural. El diagnóstico de la lesión pulmonar es.
