Paciente de 60 años diabético. Ingreso hospitalario hace 2 semanas por descompensación hiperosmolar. Consulta al Servicio de Urgencias por dolor y tumefacción en rodilla derecha. Exploración física. Tª 37,2°C, frecuencia cardiaca 100 latidos/minuto, frecuencia respiratoria 18/minuto, signos de artritis en las articulaciones referidas. Analítica. hemograma con 18.000 leucocitos/mm3 , ácido úrico 8,11 mg/dL, creatinina 1,4 mg/dL. Líquido sinovial. 20.000 leucocitos/mm3 con 85% de polinucleares, no se observan microcristales y la tinción de gram no muestra gérmenes. Cuál sería la actitud más correcta.
