Mujer de 64 años, sin comorbilidades relevantes. intervenida de un cáncer de mama derecha mediante una tumorectomía ampliada y biopsia selectiva del ganglio centinela, con el siguiente resultado anatomopatológi_x0002_co. carcinoma ductal infiltrante pobremente diferenciado (grado 3), tamaño de 2.2 cm (pT2). receptores de estrógenos y progesterona positivos. Ki67 25%. HER2 negativo. Presenta afectación macroscópica del ganglio centinela, aunque no hay afectación del resto de ganglios axilares aislados (pN1). Qué tratamiento sistémico adyuvante considera más adecuado para esta paciente.
