Un lactante de 6 meses de edad presenta episodios de espasmos en flexión, en rachas, más frecuentemente cuando tiene somnolencia. Los padres le encuentran apagado y triste y con impresión de escasos avances en el desarrollo. En la exploración física se encuentran 7 manchas hipopigmentadas en tronco y en las extremidades. Entre los estudios complementarlos realizados destaca el hallazgo en la ecocardiografía de una tumoración cardiaca aparentemente asintomática. Cuál de las siguientes patologías es más probable en este niño.
