Mujer de 60 años de edad, con índice de masa corporal de 38, con antecedente en los últimos diez años de cinco episodios de cólicos renales expulsivos y en una ocasión tratada con litotricia extracorpórea por ondas de choque. El resultado del análisis de los cálculos ha sido en todos los casos de oxalato cálcico. El estudio metabólicomineral de la paciente muestra una hipercalciuria (280 mg/24 horas) de tipo mixto (absortiva y excretora). En la prevención de su recidiva litiásica, de las siguientes medidas, . cuál NO aconsejaría.
