El paciente ha sufrido una quemadura química por un ácido por lo que se debe realizar cura con un álcalis para parar la reacción química. Posteriormente cura de la quemadura con sulfadiacina argéntica y reevaluación de la misma en las siguientes horas.
El paciente ha sufrido una quemadura química por álcalis por lo que se debe proceder al lavado exhautivo con agua y jabón y después de comprobar el pH de la piel. cura local con sulfadiacina argéntica y reevaluación de las quemaduras en las siguientes horas.
Dado el tiempo transcurrido posiblemente sea una reacción alérgica. Se procederá a la aplicación de corticoide tópico y a la toma de antihistamínicos orales.
Dado el uso continuado de botas para la realización de su trabajo el paciente presenta una colononización por hongos y debe tratarse con antifúngicos tópicos.

