Lactante de 6 meses que acude a urgencias por dificultad respiratoria. Exploración. temperatura axilar 37,2°C, frecuencia respiratoria 40 rpm, frecuencia cardíaca 160 lpm, tensión arterial 90/45 mmHg, SatO2 95 % con aire ambiente. Muestra dificultad respiratoria moderada con retracción intercostal y subcostal. Auscultación pulmonar. roncus espiratorios diseminados, espiración alargada y ligera disminución en la entrada de aire en ambos campos pulmonares. Auscultación cardiaca. sin soplos. Se decide mantener al paciente en observación en el hospital durante unas horas. Qué actitud considera más adecuada en este momento respecto a las pruebas complementarias.
