Quimio/radioterapia neoadyuvante condicionando la opción de cirugía radical a la respuesta inicial.
Drenaje biliar externo percutáneo con carácter paliativo, con eventual reconversión a drenaje interno en caso de intolerancia o complicaciones.
Derivación biliar quirúrgica paliativa, con o sin gastro-yeyunostomía profiláctica en función de los hallazgos intraoperatorios.
Prótesis biliar metálica mediante colongio- pancralografía retrógrada endoscópica con opción a quimioterapia paliativa.
Duodenopancreatectomía cefálica, con ablación percutánea mediante radriofrecuencia o alcoholización de la lesión hepática.
