Varón de 27 años con antecedentes de déficit neurocognitivo leve y alteración de la conducta de inicio en la infancia y disfunción hepática crónica (aspartato aminotransferasa 78U/L (5-40 U/L), alanino aminotransferasa 80U/L (5-40 U/L)). En los últimos seis meses ha desarrollado una alteración de la marcha. Es remitido a urgencias por cefalea, vómitos, rechazo de los alimentos y somnolencia en el contexto de un síndrome gripal. En la exploración física destaca temperatura 37,7°C, disminución de la conciencia (Glasgow 11), pupilas poco reactivas, ataxia cerebelosa y paraparesia espástica. Cuál de las siguientes afirmaciones es cierta con respecto a su diagnóstico y tratamiento.
