Hombre de 77 años que acude a urgencias por deterioro del nivel de conciencia. En la anamnesis refiere astenia, anorexia y pérdida de peso en las últimas semanas. A su llegada presenta febrícula de 37,7°C sin foco definido. Se realiza una TC craneal sin hallazgos y en el LCR obtenido tras punción lumbar se observa un líquido ligeramente xantocrómico, con los siguientes datos. presión de apertura 22 cm de H2O; células 98, 100% mononucleares; glucosa 5 mg/dL; proteínas totales 2 g/L. Cuál es la etiología más probable.
