Hombre de 59 años, casado, sin antecedentes psiquiátricos, que de forma progresiva a lo largo de los dos últimos años presenta importante irritabilidad y apatía. Ha faltado varias veces a su trabajo y su rendimiento ha disminuido notablemente. Le han amonestado en el mismo, por insultar a varios clientes o por ausencias injustificadas. En los fines de semana es monitor de tiempo libre con adolescentes, donde refieren que bromea excesivamente con los chicos y una monitora se ha quejado de que le ha hecho insinuaciones inapropiadas. Hasta el presente, nunca habían ocurrido comportamientos de este tipo. Su esposa está muy preocupada porque dice cosas raras y está pensando en separarse. Su médico de familia le ha practicado un test cognitivo Minimental que está dentro del rango normal y en el que no se aprecian déficit significativos de memoria. Cuál es el diagnóstico MENOS probable.
