Exploración física exhaustiva con control de la tensión arterial para valorar si el niño puede presentar alguna enfermedad familiar.
Análisis bioquímico con calcitonina. Si ésta es normal no es preciso más control a esta edad.
Seguimiento anual de los niveles de calcitonina con estimulación con pentagastrina y. si se eleva, indicar una tirodeclomia profiláctica.
Estudio genético de la mutación del proto- oncogen RET c634. y si es positivo se realizará la tiroidectomía radical profiláctica a esta edad.
Estudio genético de la mutación proto-ongen RET c634. niveles de calcitonina y PAAF (punción aspiración con aguja fina) y si son positivas se realizará la tiroidectomía radical.
