Mujer de 84 años, diagnosticada de enfermedad pulmonar obstructiva crónica en tratamiento con oxigenoterapia domiciliaria. Acude a urgencias por empeoramiento de su estado general, fiebre de 39ºC, tos y expectoración purulenta de 5 días de evolución. En la exploración física se halla una tensión arteria de 90/70 mmHg, frecuencia cardiaca de 125 lpm, saturación basal de oxígeno 86 % y frecuencia respiratoria 35 rpm. En la auscultación hay hipofonesis basal izquierda. La analítica muestra 30.000 leucocitos (85 % neutrófilos). En la radiografía de tórax se detecta un gran infiltrado pulmonar apical izquierdo y un derrame pleural moderado ipsilateral. Se realiza una toracocentesis que obtiene un líquido pleural purulento, del que se solicita cultivo. Cuál es el diagnóstico de sospecha y la actitud terapéutica inicial.
