Pautar morfina, furosemida y dopamina y vigilar evolución.
Se debe solicitar determinación de dímero D para confirmar o descartar el diagnóstico de embolia de pulmón.
Hay alta sospecha de embolia de pulmón y se debe iniciar tratamiento con heparina de bajo peso molecular sin realizar más estudios.
Existe alta sospecha de embolia de pulmón masiva y se debe realizar angioTC para confirmarla y valorar tratamiento fibrinolítico.
Se debe solicitar determinación de NT-proBNP y Troponinas y conocer el resultado antes de realizar un nuevo procedimiento diagnóstico.
