La presencia de adenopatías o esplenomegalia en la exploración física sugiere un diagnóstico diferente de PTI.
El análisis de médula ósea muestra un número disminuido de megacariocitos. sin otras alteraciones.
El hemograma completo muestra trombocitopenia aislada con plaquetas a menudo grandes, sin anemia salvo que exista una hemorragia importante o hemolisis autoinmune asociada (síndrome de Evans).
El diagnóstico de PTI se establece por exclusión de otros procesos causantes de trombocitopenia.
La determinación de anticuerpos antiplaquetarios no es precisa para establecer el diagnóstico.
