Suspender fármacos por vía oral y preparar para realización de colonoscopia.
Administrar metoclopramida intravenosa para el control de vómitos y suspender laxantes y morfina hasta reevaluar evaluación clínica.
Suspender fármacos por vía oral y administrar morfina, haloperidol, dexametasona y bromuro de hioscina por vía subcutánea para el control de síntomas.
Suspender fármacos por vía oral y realizar tomografia axial computerizada para valorar cirugía urgente.
Suspender fármacos por vía oral y administrar fentanilo transdérmico para control del dolor y metoclopramida y dexametasona por vía intravenosa para control de vómitos.
