Se debe realizar una estimación de las pérdidas, recomendar un ayuno de 4 horas y rehidratar durante este tiempo con solución rehidratante oral.
Es aconsejable la introducción de cereales de arroz por su efecto astringente.
Se debe realizar coprocultivo tan pronto como sea posible para excluir un origen bacteriano.
Se debe recomendar el empleo de fórmula sin lactosa.
Se ha de aconsejar reponer las pérdidas tras cada deposición, con solución rehidratante oral, y continuar con su alimentación habitual.
