Aumentaría el flujo del oxígeno porque tiene acidosis respiratoria aguda e hipoxemia.
Iniciaría ventilación mecánica no invasiva porque tiene una insuficiencia respiratoria hipercápnica aguda con acidosis respiratoria moderada.
Añadiría bicarbonato sódico para corregir la acidosis metabólica aguda.
El paciente no tiene insuficiencia respiratoria por lo que continuaría con la misma pauta farmacológica.
Añadiría aminofilina intravenosa como estimulante respiratorio, ya que aprecio hipoxemia e hipercapnia.
