Dado que el asma mejora durante el embarazo en la mayoría de pacientes, lo mejor para la paciente y el feto es suspender el tratamiento antiasmático.
Suspender la budesonida por haberse relacionado con un riesgo aumentado de malformaciones fetales y reemplazarla por un anti-leucotrieno oral (montelukast).
Retirar el tratamiento actual y reemplazarlo por prednisona oral a la menor dosis posible.
Mantener el tratamiento actual y tranquilizar a la paciente acerca de sus efectos secundarios y de la necesidad de un adecuado control del asma durante la gestación.
Reemplazar la budesonida por un anticuerpo monoclonal anti-lgE (omalizumab) por su mayor seguridad en el embarazo al no ser un fármaco.
