Debut de una diabetes mellitus tipo 2 con disnea probablemente por neumonía o tromboembolismo. ya que toma anovulatorios.
Es una cetoacidosis diabética. Hay que tratar con insulina endovenosa, sueroterapia. medidas generales y buscar causa precipitante.
Debut de diabetes tipo 1 con cetoacidosis. Tratar con bicarbonato y tras corregir la acidosis añadir insulina endovenosa.
Parece una cetoacidosis diabética, pero podría ser alcohólica. Se debe determinar la alcoholemia antes de iniciar tratamiento con insulina.
Tratar con insulina rápida subcutánea, sueroterapia y pedirle que beba líquidos en abundancia.
