Realizar una determinación analítica de troponina y esperar su resultado para confirmar la presencia de un infarto agudo de miocardio.
Tratar al paciente como si fuera un infarto con elevación del segmento ST, planteando una terapia de reperfusión lo más precoz posible.
Implantar un marcapasos transcutáneo ante la posibilidad de que desarrolle un bloqueo más avanzado.
Realizar una TC urgente para descartar la presencia de una embolia pulmonar aguda.
Como pudiera tratarse de una pericarditis aguda administraremos AINEs.
