Por tener menos de dos factores de riesgo no precisa tratamiento hipolipemiante.
Por ser prevención primaria y tener menos de dos factores de riesgo, no requiere tratamiento farmacológico hasta que alcance valores de LDLc > 190 mg/dl.
Debería estudiarse si cumple criterios de diabetes mellitus tipo 2. Mientras tanto sólo precisa modificación de los cambios de vida y no tratamiento hipolipemiante.
Por padecer una diabetes mellitus tipo 2 y tener tres factores de riesgo, precisa tratamiento hipolipemiante.
Por tener tres factores de riesgo, aunque pueda padecer o no diabetes mellitus tipo 2 precisa tratamiento hipolipemiante.
