Entre las medidas a tomar cuando se sospecha una sepsis, se encuentra la administración de antibíoterapia en la 1ª hora de su llegada, aunque no se ha conseguido relacionar esta actitud con una disminución de la mortalidad.
La administración precoz de fluidos iv es esencial para mantener adecuada perfusión tisular siendo la meta a conseguir mantener una presión arterial media > 65 mmHg.
Entre las pruebas complementarias que se reciben observamos un lactato > 5,6 mmol/L; hay que tenerlo en cuenta pero mientras mantenga estabilidad hemodinámica no debemos preocupamos.
En realidad no es correcto el diagnóstico de sepsis ya que la ausencia de fiebre la descarta.
La paciente presenta hipotensión a pesar de administración intensiva de fluidoterapia endovenosa: es el momento de administrar drogas vasoactívas, siendo de elección el isoproterenol.
