Ciprofloxacino, pensando en que la flora oral está compuesta por flora mixta con predominio de flora anaerobia.
Aztreonam, pensando en que la flora oral está compuesta por flora mixta con predominio de enterobacterias.
Amoxicilina-clavulánico, pensando en que la flora oral está compuesta por flora mixta con predominio de flora gram positiva y anaerobia.
Fluconazol, pensando en que la flora oral está compuesta por flora mixta con predominio de las levaduras como Candida albicans.
Metronidazol, pensando en que la flora oral está compuesta por flora mixta con predominio de flora anaerobia.
