Proceder a un ingreso hospitalario recurriendo a un internamiento involuntario si el paciente se niega a ingresar.
Intentar tranquilizar al paciente verbalmente y con f치rmacos que disminuyan la agitaci칩n.
Intentar convencer al paciente de que debe ingresar y si se niega dar el alta y recomendar acudir a su centro de salud mental.
Informar a la familia de la necesidad de una hospitalizaci칩n para poder tratar al paciente, ya que se va a negar a tomar medicaci칩n voluntariamente por carecer de conciencia de enfermedad.

