Continuar con cefuroxima a la espera del resultado definitivo, pues el paciente ha llevado múltiples tratamien_x0002_tos y no deberíamos equivocamos en su tratamiento actual.
Cambiar a ertapenem, pensando en la posibilidad de microorganismos multirresistentes.
Cambiar a un tratamiento antimicrobiano de amplio espectro que cubra Enterococcus spp.
Cambiar a un tratamiento antimicrobiano de amplio espectro que contenga imipenem, pensando en la posibili_x0002_dad de Staphylococcus aureus, ya que nuestro hospital tiene una elevada incidencia de S. aureus resistente a meticilina (SARM).

