Hombre de 35 años de edad sin antecedentes patológicos de interés que acude a urgencias por presentar un cuadro de inestabilidad tras un episodio de deposiciones negras como el alquitrán. En la sala de urgencias se objetiva hipotensión arterial que se recupera con fluidotera_x0002_pia convencional. Hemoglobina al ingreso 8 g/dL, hematocrito 25 %. En los siguientes días continúa con episodios melénicos y descenso del hematocrito que necesitan la trasfusión de 3 concentrados de hematíes. Se practicó colonoscopia y endoscopia digestiva alta, no encontrando causa alguna de su cuadro hemorrágico. Tras una semana de ingreso hospitalario y la trasfusión de 4 unidades de concentrados de hematíes continúa con melenas. El siguiente paso a seguir es:
