Suspender ibuprofeno y tramadol e iniciar un opioide mayor como morfina u oxicodona.
Suspender tramadol, mantener ibuprofeno e iniciar un opioide mayor como morfina u oxicodona.
Suspender ibuprofeno y tramadol e iniciar un opioide mayor como morfina u oxicodona, y a la vez tratamiento para el dolor irruptivo con fentanilo sublingual.
Suspender tramadol, mantener ibuprofeno e iniciar un opioide mayor como morfina u oxicodona, y a la vez tratamiento para el dolor irruptivo con fentanilo sublingual.

