Transfundir un concentrado de hematíes, indicarle dieta pobre en sal y en potasio, subir la dosis de valsartán y pedir una angioTC ambulatoriamente.
Hacer un electrocardiograma, indicarle dieta pobre en sodio y en potasio. suspender valsartán e hidroclotiazida, indicarle amlodipino y bicarbonato y pedirle un ecodoppler renal.
Hacerle un electrocardiograma, indicarle dieta pobre en sodio y en potasio, subir valsartán y pedirle una TC abdominal.
Bajar urgentemente la presión arterial con captopril sublingual y furosemida, pedir TC urgente y dializar al paciente.

