Se trata de una viriasis y le recomendaría a sus padres que le administraran un antihistamínico para calmar el picor, y paracetamol si fiebre.
Se debe realizar ecografía abdominal urgente para descartar una invaginación intestinal.
Se trata de un golpe de calor y aconsejo poner al bebé con poca ropa y dejarlo unas horas en urgencias mientras se toma otro biberón dado la angustia familiar.
Se trata de una alergia a las proteínas de la leche de la vaca y le dejaría con lactancia materna exclusiva o fórmula hidrolizada.

