Si la exploración neurológica muestra adormecimiento de los dedos primero a tercero pensaremos en afectación del nervio cubital a nivel epitroclear.
Si la exploración neurológica muestra adormecimiento de los dedos primero a tercero pensaremos en afectación del nervio mediano a nivel del canal del carpo.
Para realizar el diagnóstico no es preciso realizar una electromiografía, dado que la exploración física presenta muy buenos coeficientes de probabilidad.
El tratamiento de la afectación del nervio cubital a nivel epitroclear o del nervio mediano a nivel carpiano es la intervención quirúrgica, dado que el tratamiento conservador no mejora la sintomatología.

