Si no es posible asegurar una adecuada adherencia al tratamiento, lo mejor es que no lo reinicie por el riesgo de desarrollo de resistencias.
Estaría indicado en este momento un estudio de resistencias para conocer las mutaciones presentes y guiar el reinicio del tratamiento.
La biterapia con dolutegravir y lamivudina podría ser igual de eficaz en esta situación que la triple terapia, ya que podría reducir parte de los efectos adversos.
La mejor opción en este paciente podría ser una combinación basada en inhibidores de proteasa potenciados.

