La presencia de eosinofilia periférica intensa (> 1.000 células/L) es una característica de la enfermedad.
Sin tratamiento, más del 80 % de los pacientes presentan una evolución favorable con resolución del cuadro.
El rituximab ha demostrado ser efectivo para la inducción de la remisión de las formas generalizadas con afectación renal.
En torno al 90 % de los pacientes que tienen afectación renal muestran positividad de anticuerpos anticitoplasma del neutrófilo con especificidad frente a mieloperoxidasa.

