Está indicado tras estudiar el genotipo de la Consultante y únicamente si éste es heterocigoto.
No está indicado, puesto que la ataxia SCA3 es de penetrancia completa y la Consultante está asintomática y por lo tanto no ha heredado la mutación.
Puede estar indicado en el siguiente embarazo. tras estudiar el genotipo del primer hijo y detectar la mutación en el mismo.
La ataxia SCA3 es de herencia recesiva, por lo que no existe riesgo apreciable de transmisión de la enfermedad y el DPN no está indicado.
Está indicado sea cual fuere el genotipo de la Consultante, pues la ataxia SCA3 es de herencia materna (transmitida por las mujeres).
