No hay riesgo, porque el CMT2A es mayoritariamente de herencia recesiva y ambos padres han de ser portadores (la esposa no lo es) para poder transmitirla.
Al tratarse de un efecto sobre las mitocondrias. La enfermedad únicamente se transmitirá vía materna (herencia materna), por lo que no existe riesgo.
Al tratarse de una enfermedad de herencia autosómico dominante, el riesgo de tener un hijo afecto es del 50%.
El gen MFN2 está en el cromosoma 1. por lo que todos los hijos varones están exentos de riesgo, en cambio todas sus hijas serán portadoras.
No hay riesgo, puesto que la enfermedad no ha aparecido en el padre (penetrancia incompleta).
