Una mujer de 78 años presenta un cuadro clínico de amnesia episódica de 2 años de evolución al que se ha asociado en los últimos meses dificultad para el reconocimiento de caras conocidas, apraxia del vestido, anomia y desorientación temporal. La familia confirma un claro deterioro funcional en actividades instrumentales de la vida diaria respecto a su nivel previo. La paciente muestra una anosognosia muy evidente. Los estudios analíticos generales, hormonas tiroideas y vitamina B12 son normales. ¿Cuál de los siguientes hallazgos clínicos NO esperaría encontrar en esta situación?.
