Se trata de un cuadro de obstrucción intestinal por bridas que requiere laparotomía de urgencia.
Lo más probable es que nos encontremos ante un caso de obstrucción a nivel de intestino grueso.
El hecho de que la paciente haya presentado una deposición diarreica nos permite excluir el diagnóstico de obstrucción intestinal. Son necesarios más estudios de imagen para asegurar un diagnóstico.
Deberíamos indicar la práctica de una colonoscopia descompresiva.
El manejo inicial debe ser conservador, con sueroterapia, aspiración nasogástrica y vigilancia clínica, analítica y radiográfica periódica.
