Antibioterapia empírica IV con cobertura para S. aureus, y específica cuando se disponga de cultivo y antibiograma
Análisis bioquímico del líquido obtenido, y cultivo del mismo. Si los resultados confirman el diagnóstico de artritis séptica, realizar el drenaje quirúrgico y la antibioterapia específica.
Realización de punción articular guiada por ecografia para desbridamiento y antibioterapia local intrarticular.
Artrocentesis de repetición hasta lograr la reducción de los síntomas inflamatorios.
Drenaje quirúrgico urgente, y antibioterapia IV empírica hasta disponer de antibiograma.
