Un paciente con infección VIH se presentó con 40 linfocitos CD4/μL y una carga viral de 2 millones de copias/mL en el momento del diagnóstico. Inició tratamiento antirretroviral con efavirenz, tenofovir y emtricitabina, y 3 semanas mas tarde desarrolló un cuadro de fiebre, malestar general y adenopatías cervicales bilaterales. El Mantoux fue negativo, en la Rx de tórax se observaban múltiples adenopatías mediastínicas y en los análisis más recientes presentaba 77 linfocitos CD4/μL y una carga viral de VIH-1 de 1000 copias/mL. ¿Cuál es el diagnóstico más probable?:.
