A nivel del pedúnculo cerebral ipsilateral tras la decusación de las pirámides bulbares. por invasión rumoral o absceso.
A algún nivel del tracto corticoespinal derecho, por metástasis pulmonar.
A nivel de las raíces espinales cervicales inferiores al entrar en el plexo braquial izquierdo, por invasión de un tumor del vértice pulmonar.
A nivel del nervio mediano izquierdo, por invasión de un tumor del vértice pulmonar.
A nivel bulbar lateral izquierdo, por un infarto de la arteria cerebelosa postero-inferior.
