Tratar con estatinas hasta que se normalice el colesterol y recomendar hábito de vida saludable (dieta, ejercicio y no fumar).
Descartar hipotiroidismo u otra enfermedad sistémica, recomendar hábito de vida saludable y tratar con fibratos para normalizar el colesterol.
No precisa descartar dislipemia secundaria por ser infrecuente. Se debe realizar perfil lipídico familiar.
Descartar dislipemia secundaria, tratar con resinas (resincolestiramina) y fibratos y recomendar hábito de vida saludable. Prohibir alcohol.
Descartar dislipemia secundaria, solicitar estadio familiar y tratar con estatinas para mantener un buen perfil lipídico. Control de otros factores de riesgo.
