El paciente tiene un bloqueo aurículo-ventricular de 3º grado y precisa la implantación de un marcapasos.
La ausencia de períodos de asistolia >3 segundos excluye una causa cardiaca de los mareos.
Estaría indicado un tratamiento farmacológico que incrementara la conducción en el nodo auriculo-ventricular.
El paciente presenta una disfunción sinusal con bloqueo sinoaurícular y requiere, por presentar síntomas, la implantación de marcapasos.
Las alteraciones detectadas en el electrocardiograma ambulatorio son propias de pacientes de esta edad y no hay indicación de intervención terapéutica.
