Tranquilizar a la enfermera y a la familia, pues el paciente es roncador habitual y está tranquilamente dormido. Se debe colocar en decúbito lateral.
Avisar a cuidados intensivos por sospecha de insuficiencia respiratoria aguda, para valorar posible intubación orotraqueal y ventilación asistida.
Hacer estudio polisomnográfico para descartar apnea del sueño.
Disminuir la dosis de esteroides: si tiene una miopatía esteroidea mejorará.
Pedir una TC torácica para descartar timoma compresivo sobre la tráquea asociado a la miastenia.
