Dado que se trata de una infección urinaria no complicada, debemos tratarla con antibioterapia oral y control evolutivo.
Es recomendable realizar un estudio de imagen urgente para descartar obstrucción de la vía urinaria alta que requiera drenaje.
Esta paciente tiene una infección del tracto urinario complicada y lo más probable es que el germen causante sea S. aureus.
Lo más indicado es iniciar tratamiento con fluconazol y controlarla en consulta externa en 1 semana.
La paciente tiene una pielonefritis aguda y el tratamiento óptimo es la combinación de sondaje vesical con antibioterapia endovenosa.
