Más del 95% de los pacientes con artritis reumatoide tiene en su suero niveles elevados de factor reumatoide.
Las erosiones articulares en las articulaciones de las manos y pies en esta enfermedad comienzan a aparecer después de 5 años de evolución.
El tratamiento estándar en esta paciente debe incluir fármacos modificadores de la enfermedad. de preferencia metotrexato.
La mortalidad por enfermedad cardiovascular en estos pacientes esta disminuida.
La mortalidad por cánceres sólidos y linfomas en estos pacientes está disminuida.
