Ureteroscopia de urgencia dada la existencia de uropatía obstructiva de causa litiásica.
Ingreso con hidratación intravenosa, así como tratamiento antibiótico, dada la sospecha de infección urinaria.
Derivación urinaria urgente (cateterismo ureteral o nefrostomía percutánea) dada la sospecha de uropatía obstructiva complicada.
Nueva sesión de litotricia extracorpórea por ondas de choque, previo tratamiento sintomático del paciente con antiinflamatorios, tratamiento antibiótico e hidratación intravenosa.

