Mujer de 23 años de edad que es traída a urgencias por el servicio de emergencias extrahospita_x0002_lario tras accidente de tráfico con el resultado de 2 muertos y ella la única superviviente. A su llegada a nuestro centro la paciente está bajo intubación orotraqueal y hemodinámica_x0002_mente estable. La exploración física nos revela lesiones contusas múltiples por todo el cuerpo, lesión sangrante en sábana sobre cuero cabelludo, así como ligera hipofonesis generalizada bilateral. Auscultación cardíaca normal. Abdomen: blando y depresible sin signos de peritonismo. Resto de exploración física por aparatos normal. Se decide realizar TC cráneo-cérvico-torácico-abdomino-pélvico. ¿Qué hallazgo radiológico NO sería compatible con una rotura de aorta contenida?.
