El representante puede cambiar la directriz anticipada de la paciente en su mejor interés.
El médico por ser una situación de urgencia no está obligado a seguir la directriz anticipada ni consultar con el representante.
El representante no puede cambiar la directriz anticipada. Su finalidad es garantizar el respeto a los valores de la paciente y el cumplimiento de la instrucción.
Los familiares directos presentes, pueden hacer una decisión de sustitución en su mejor interés y no importa la opinión del representante.

