Se debe realizar un campo visual para confirmar la presencia de un desprendimiento de vítreo posterior, ya que esta es la única forma de diferenciar un desprendimiento de vítreo posterior de un desprendimiento de retina.
La presencia de fosfenos es un signo patognomónico del desprendimiento de vítreo posterior, que debe ser tratado con retinopexia neumática.
La aparición de fosfenos seguida de una mancha oscura que se desplaza con la mirada es sugestiva de un desprendimiento de vítreo posterior, aunque se debe realizar una exploración de fondo de ojo para descartar una rotura retiniana o hemorragia vítrea.
Se debe instaurar un tratamiento hipotensor ocular, ya que ha sufrido un glaucoma agudo que le provocaron los destellos y hoy están apareciendo las alteraciones en el campo visual secundarias a la lesión del nervio.

