Hombre de 45 años que consulta por deterioro del estado general de 3 semanas de evolución, al que se añade un episodio de expectoración hemoptoica en las últimas horas. Exploración física normal. En el análisis de sangre destaca:hemograma normal; VSG 70 mm/h; creatinina 1,8 mg/dl. En el análisis de orina se observa microhematuria (60 hematíes/campo) y proteinuria (1,2 g/24h). En la TC de tórax se observan nódulos pulmonares cavitados, de localización perihiliar bilateral. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones es cierta?:.
