Varón de 54 años con persistencia de cifras altas de colesterol a pesar de recibir tratamiento con atorvastatina 40 mg (no toleró la dosis de 80 mg por mialgias) y haber asociado ezetimiba. No refiere antecedentes de hipertensión arterial ni diabetes. Aporta analítica reciente con los siguientes resultados: colesterol total 302 mg/dl, LDL-colesterol 270 mg/dl, HDL-colesterol 32 mg/dl y triglicéridos normales. Destaca en la exploración física un IMC de 29 y un engrosamiento a nivel de los tendones de Aquiles. Con respecto a la sospecha diagnóstica y tratamiento, señale la afirmación INCORRECTA:.
