Neumonía adquirida en la comunidad. Se debe solicitar antigenuria de neumococo y pautar cobertura antibiótica de amplio espectro.
Derrame pleural a estudio. Se debe realizar una cobertura antibiótica y controles radiológicos seriados.
Neumonía adquirida en la comunidad y derrame paraneumónico izquierdo. Se debe realizar cobertura antibiótica y esperar a los resultados del cultivo del líquido pleural para valorar la colocación de un drenaje pleural.
Neumonía adquirida en la comunidad y empiema pleural paraneumónico izquierdo. Se debe realizar cobertura antibiótica, solicitar antigenuria de neumococo y colocar un drenaje pleural izquierdo urgente.

